Design:

classico shoot em up, spaziale. tipo xenon2?

- vista dall'alto (isometrica..., vedere cosa)
- sfondo a scorrimento (verticale o orizzontale?)

- oggetti in gioco:
  > menu -> possibilità di scelta astronavi, difficoltà
  > l'astronave, upgradabile in armor e fire. 
     > upgrades? marketplace(oggeti di oggetto statici, trigger, qua e la, il ,mercato spaziale,
     >  se ho cumulato abbastanza coins, posso comprare cose fiche...
     > box con upgrade armi...
  > gli ostacoli : nemici attivi? meteoriti, altre astronavi.

- livelli? si dopo tot superi il vello, boss finale. (sempre + roba da comprare e nemici + forti, alternati a ondate con deboli)

- oggetti statici: le textures con i punteggi armi vita etc... il mercato.

il nome del gioco:

- namboys,           oppure: Space Rabbit!!!, 
 (lost in spaces)

- astronave: vorrei stile capitan harlock e il logo dei pirati.... 

un pò di cagate:

- https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Gameplay/Input/index.html
- https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Gameplay/HowTo/SetUpInput/Blueprints/index.html
- https://www.unrealengine.com/blog/unreal-engine-47-released
- https://try.github.io/levels/1/challenges/1
- http://www.abandonwaredos.com/abandonware-game.php?abandonware=Command+Adventures%3A+Starship&gid=MTU2NA==

manager: 

gestore astronavi: game controller   !!!!
gestore input:     input conntroller !!!!
gestore mappa?     la base sotto?
gestore texture? no sarà fatto da unreal... bho vedere...
logiche di gioco? FSM ????










